問題解いていきましょう。
モデルの作成に際し、新しい特徴量を生み出そうとしています。
その際に用いるのは次のうちどれでしょうか？
という問題です。
これは先ほどというかですね、この同じセクションの中で見てきたレクチャーを見ていただければ、すぐに解ける問題かと思います。
実際、AI900というのはこういった問題が多いです。
すなわち、知ってるか知らないかですねという形になりますので、しっかりと一個一個の単語の意味合いをですね、押さえておくというところ
が重要かと思います。
特徴量選択に特徴量エンジニアリングし、畳み込みニューラルネットワークロジスティック回帰とあります。
これはもう正解ですね。
特徴量エンジニアリングというものが正解となります。
特徴量エンジニアリングであったり、新しい特徴量を生み出すということがどういうことか、何か忘れちゃったという方は、特徴量エンジニアリングの
ところの講義を改めて見直していただければと思います。
ちなみに、の畳み込みニューラルネットワークというのは、これニューラルネットワークの一つの拡大版というかですね、さらにレベルが高まった方法という形
になります。
ロジスティック回帰というのは、分類問題を解く際の一つのアルゴリズムとなります。
この辺全然覚えなくていいです。
なんか一応選択肢として入れたんですけども、この辺は実際の試験では出てこない分野となりますので、なんか興味がある方はですね、調べ
ていただくぐらいでいいかと思います。
えの特徴量選択というのはこれ何かというと、様々な特徴量がある中で、そのモデルに対して有効と思われるものを選ぶということですね。
なのでそれは新しい特徴量を生み出すということとは関係ありませんので、も違うという形になります。
ですので、正解はですね、特徴量エンジニアリングというものが正解となります。